Xin chào.
Tên tôi là Mahesh Molakalapalli.
Tôi là quản lý kỹ thuật từ nhóm App Store.
Trong phiên này, tôi rất vui được giới thiệu với bạn về Phân tích ứng dụng mới được thiết kế lại và nêu bật một số bản cập nhật.
Mục tiêu của chúng tôi với Phân tích ứng dụng là tối đa hóa cơ hội của bạn trên App Store bằng cách cung cấp thông tin chi tiết độc đáo.
Chúng tôi làm điều này bằng cách chia sẻ số liệu về ứng dụng của bạn trên toàn bộ hệ sinh thái App Store mà không yêu cầu bạn thêm bất kỳ mã nào.
Hôm nay, tôi sẽ cho bạn biết bốn cách mới mà Phân tích ứng dụng cung cấp cho bạn dữ liệu bạn cần để phát triển doanh nghiệp của mình.
Tôi sẽ nói về các chỉ số mới cho phép bạn theo dõi các giao dịch tốt hơn trước.
Sau đó, tôi sẽ chỉ cho bạn cách bạn có thể đo lường mức sử dụng macOS, bao gồm các ứng dụng iPhone và iPad trên Mac.
Sau đó, tôi sẽ nói về cách bạn có thể sử dụng dữ liệu để phân tích hiệu suất App Clips của mình.
Tôi sẽ kết thúc với cách bạn có thể nâng cao sự hiện diện của mình trên App Store với các Trang sản phẩm tùy chỉnh, Sự kiện trong ứng dụng và Tối ưu hóa trang sản phẩm.
Hãy bắt đầu với việc giám sát các giao dịch của cửa hàng.
Cuối năm nay, chúng tôi sẽ bổ sung rất nhiều số liệu mới vào Phân tích ứng dụng, giúp bạn hiểu rõ hơn về các giao dịch từ đơn đặt hàng trước đến tổng số lượt tải xuống.
Để giúp đưa dữ liệu này vào cuộc sống, tôi sẽ sử dụng ứng dụng thử nghiệm yêu thích của mình, Mountain Climber.
Ứng dụng này giúp khách hàng xem các buổi phát trực tiếp các chuyến đi bộ đường dài tại những ngọn núi nổi tiếng để mọi người có thể tận hưởng không gian ngoài trời khi ở nhà.
Hãy giả vờ bạn là nhà phát triển của Mountain Climber, và bạn sắp khởi chạy ứng dụng của mình lần đầu tiên.
Ứng dụng của bạn sẽ phát trực tiếp một cuộc leo lên Half Dome như sự kiện khai mạc của bạn và bạn muốn thu hút càng nhiều người vào ứng dụng càng tốt với dự đoán về cuộc leo núi.
Để tạo ra sự phấn khích đó, bạn đã thiết lập một đơn đặt hàng trước để đưa mọi người đến trang sản phẩm của mình, vì bạn muốn đảm bảo khách hàng của mình có ứng dụng vào ngày đầu tiên.
Cuối năm nay, Phân tích ứng dụng sẽ cho phép bạn theo dõi cách chiến dịch đặt hàng trước của bạn đang thúc đẩy sự quan tâm đến ứng dụng của bạn với bảng điều khiển đặt hàng trước hoàn toàn mới.
Bảng điều khiển chuyên dụng này sẽ cho phép bạn xem bạn có bao nhiêu lần hiển thị, Lượt xem trang sản phẩm và Đơn đặt hàng trước.
Và bạn sẽ có thể xem các đơn đặt hàng trước của mình theo thiết bị và theo loại nguồn.
Bạn cũng có thể xem theo lãnh thổ.
Điều này sẽ giúp bạn xem các đơn đặt hàng trước của bạn đến từ đâu và tập trung nỗ lực tiếp thị của bạn vào các lĩnh vực đó.
Và trên tab Số liệu, bạn sẽ có thể thấy các đơn đặt hàng trước của mình đang diễn ra như thế nào theo thời gian.
Người ta thường thấy sự tăng đột biến ngay từ đầu khi đơn đặt hàng trước được khởi chạy lần đầu tiên.
Đây là một dấu hiệu tốt cho thấy một số khách hàng tương lai của bạn rất hào hứng với ứng dụng của bạn.
Khi đơn đặt hàng trước của bạn hoàn tất và ứng dụng của bạn đã sẵn sàng để bán, bảng điều khiển sẽ mở ra và hiển thị tất cả các số liệu cho ứng dụng của bạn.
Khi Mountain Climber phát trực tiếp, đã đến lúc xem bạn đang nhận được bao nhiêu giao dịch mua.
Bạn đang bán quyền truy cập vào luồng Half Dome.
Và trong trường hợp này, chi phí 0,99 đô la để có quyền truy cập không giới hạn vào việc leo núi.
Số tiền thu được từ giao dịch này sẽ có sẵn trong Phân tích ứng dụng.
Để xem số tiền thu được của bạn, hãy nhấp vào danh sách thả xuống và chọn Tiền thu được.
Điều này sẽ kéo biểu đồ Tiền thu được lên để bạn có thể theo dõi nó theo thời gian và xem liệu tổng doanh thu của bạn có tăng lên hay không.
Bây giờ, giả sử bạn vừa phát hành bản cập nhật mới cho Mountain Climber, mà bạn gọi là phiên bản 1.1.
Và bạn muốn xem có bao nhiêu khách hàng đã cập nhật lên phiên bản mới nhất này.
Cuối năm nay, bạn sẽ có thể vào Phân tích ứng dụng và xem các bản cập nhật ứng dụng của mình theo thời gian.
Tổng số bản cập nhật cho bạn biết có bao nhiêu khách hàng có phiên bản ứng dụng mới của bạn, cho phép họ tận dụng các tính năng mới mà bạn vừa triển khai.
Tiếp theo, tải xuống lại.
Chúng tôi biết rằng khách hàng có thể xóa ứng dụng khỏi thiết bị của họ vì những lý do khác nhau và điều quan trọng là bạn phải hiểu khi nào và bằng cách nào ứng dụng của bạn lấy lại những khách hàng đó.
Vì vậy, cuối năm nay, chúng tôi rất vui mừng được giới thiệu các bản tải xuống lại cho App Analytics.
Bạn sẽ có thể xem lượt tải lại theo lãnh thổ, thiết bị và hơn thế nữa, vì vậy bạn có thể xác định chính xác lượng tải xuống lại của mình đến từ đâu và điều chỉnh chiến lược tương tác lại để tối đa hóa cơ sở khách hàng của mình.
Nhưng nó không kết thúc ở đó.
Chúng tôi cũng đang tiến xa hơn nữa bằng cách cung cấp tổng số lượt tải xuống.
Tổng số lượt tải xuống đại diện cho lượt tải xuống lần đầu cộng với lượt tải lại và sẽ cung cấp cho bạn bức tranh hoàn chỉnh nhất về số lượng khách hàng đang tải xuống ứng dụng của bạn từ cửa hàng.
Bây giờ bạn đã biết về tất cả các cách bạn có thể theo dõi các giao dịch cửa hàng của mình, hãy nói về cách bạn có thể sử dụng macOS để tiếp cận nhiều khách hàng hơn nữa với ứng dụng của mình.
Với sự ra đời của Mac với Apple Silicon, các ứng dụng iPhone và iPad hiện tự động có sẵn trên Mac mà không cần mã bổ sung, điều này cho phép bạn tiếp cận nhiều khách hàng hơn với ứng dụng của mình.
Bây giờ bạn có thể thấy có bao nhiêu khách hàng đang sử dụng ứng dụng của bạn trên Mac trong Phân tích ứng dụng.
Bằng cách chọn trình đơn thả xuống kích thước ở trên cùng và nhấp vào Thiết bị, bạn có thể xem dữ liệu theo thiết bị và xem có bao nhiêu phiên của bạn đến từ MacOS, thuộc danh mục Máy tính để bàn.
Ở đây chúng ta có thể thấy rằng đã có hơn 6 triệu phiên trên Mac trong 30 ngày qua.
Nhấp vào danh sách thả xuống số liệu cho phép bạn xem một số chỉ số mới khác cho Mac, bao gồm Cài đặt, Thiết bị đang hoạt động, hoạt động trong 30 ngày qua, Sự cố và Xóa.
Chúng ta hãy xem xét các vụ tai nạn.
Nhìn vào dữ liệu, có vẻ như Mountain Climber có rất ít sự cố trên máy tính để bàn.
Xem xét ứng dụng có bao nhiêu phiên, đây là một dấu hiệu tốt cho thấy ứng dụng ổn định và hoạt động như mong đợi trên Mac.
Bây giờ bạn đã biết cách đo lường mức sử dụng macOS của mình ngay cả khi ứng dụng của bạn ban đầu không được xây dựng cho Mac.
Tiếp theo, hãy nói về cách bạn có thể phân tích các clip ứng dụng của mình.
App Clips là một cách tuyệt vời để khách hàng nhanh chóng truy cập và trải nghiệm những gì ứng dụng của bạn cung cấp.
Cho dù khách hàng của bạn đang đặt hàng mang đi từ nhà hàng, thuê xe tay ga hay thiết lập thiết bị được kết nối mới lần đầu tiên, họ sẽ có thể bắt đầu và kết thúc trải nghiệm từ ứng dụng của bạn trong vài giây, với App Clips.
Và bây giờ trong Phân tích ứng dụng, bạn có thể tìm hiểu tất cả về cách khách hàng của bạn đang khám phá và sử dụng clip ứng dụng của bạn.
Hãy cùng xem nào.
Trên trang Tổng quan, chúng tôi có một dải băng chuyên dụng để giúp bạn hiểu rõ cấp cao về cách các clip ứng dụng của bạn đang hoạt động bằng cách xem Cài đặt, Phiên và Sự cố cho clip của bạn.
Nếu bạn nhấp vào Xem chi tiết, bạn sẽ được đưa đến trang Tổng quan chi tiết hơn cho các clip ứng dụng.
Tại đây, bạn có thể xem clip của bạn có bao nhiêu Lượt xem Thẻ.
Thẻ là thứ bật lên trên điện thoại của khách hàng để xác nhận rằng họ muốn mở một clip.
Chúng tôi cũng cho thấy clip của bạn đã thu hút bao nhiêu Phiên cũng như bạn có bao nhiêu Sự cố.
Bên dưới đó, chúng tôi cho bạn thấy clip của bạn có bao nhiêu Cài đặt và những cài đặt đó đến từ đâu.
Phần cuối của trang Tổng quan làm nổi bật các Lãnh thổ hàng đầu nơi clip ứng dụng của bạn được tìm thấy, có thể được xem bằng Lượt xem Thẻ, Cài đặt và Phiên.
Như bạn có thể thấy, có rất nhiều cách tuyệt vời để phân tích App Clips của bạn và xem cách khách hàng của bạn sử dụng chúng.
Cuối cùng, hãy nói về cách bạn có thể nâng cao sự hiện diện của mình trên App Store.
Chúng tôi có ba tính năng mới của App Store sắp ra mắt vào mùa thu mà chúng tôi rất hào hứng - Tối ưu hóa trang sản phẩm, Trang sản phẩm tùy chỉnh và Sự kiện trong ứng dụng.
Mỗi tính năng này được thiết kế để giúp bạn có được nhiều khách hàng hơn thông qua App Store.
Hãy nói về cách bạn có thể sử dụng Phân tích ứng dụng cùng với từng tính năng này.
Đầu tiên, hãy nói về Tối ưu hóa Trang Sản phẩm.
Với tính năng này, bạn có thể thiết lập và kiểm tra các biến thể khác nhau của trang mặc định của mình để xác định biến thể nào hoạt động tốt nhất với khách truy cập App Store của bạn.
Là một phần của điều này, App Analytics sẽ phát hành một bảng điều khiển hoàn toàn mới.
Bảng điều khiển mới giúp bạn xác định biến thể nào dẫn đến tỷ lệ chuyển đổi tốt nhất.
Chúng tôi cũng sẽ thực hiện phân tích thống kê về kết quả bằng phương pháp Bayes cho phép bạn theo dõi bài kiểm tra theo thời gian.
Và bạn cũng sẽ có thể dừng bài kiểm tra bất cứ lúc nào.
Với tính năng này, bạn có thể chắc chắn rằng bạn đang sử dụng các biểu tượng, ảnh chụp màn hình và video xem trước tốt nhất của mình.
Tiếp theo, hãy nói về các trang sản phẩm tùy chỉnh.
Với tính năng này, bạn sẽ có thể tùy chỉnh nội dung của các trang sản phẩm của mình và thu hút khán giả đến trang mà bạn nghĩ sẽ phù hợp nhất.
Sau đó, trong Phân tích ứng dụng, bạn sẽ có thể xem kết quả của từng trang sản phẩm trên nhiều chỉ số, bao gồm lượt xem trang sản phẩm, lượt tải xuống, tỷ lệ chuyển đổi, số tiền thu được, lưu giữ và hơn thế nữa.
Bạn có thể tìm hiểu về cả Tối ưu hóa Trang Sản phẩm và Trang Sản phẩm Tùy chỉnh trong phiên có tên "Hãy sẵn sàng để tối ưu hóa trang sản phẩm App Store của bạn."
Một tính năng hiện có nữa mà chúng tôi đã công bố là Sự kiện trong ứng dụng.
Điều này cho phép bạn quảng bá trải nghiệm ứng dụng diễn ra trong ứng dụng của mình vào một ngày và giờ cụ thể, chẳng hạn như cuộc thi trò chơi, trải nghiệm phát trực tiếp và hơn thế nữa.
Trong Phân tích ứng dụng, bạn sẽ có thể xem sự kiện của mình đang hoạt động như thế nào trên cửa hàng, bao gồm số lần hiển thị sự kiện của bạn có trên cửa hàng, có bao nhiêu người yêu cầu được thông báo khi sự kiện bắt đầu, có bao nhiêu khách hàng đã tải xuống ứng dụng từ trang sự kiện của bạn và có bao nhiêu ứng dụng mở đến từ
Tất cả những điều này sẽ giúp bạn hiểu những sự kiện nào đang thu hút sự chú ý của khách hàng và khiến họ hào hứng với ứng dụng của bạn.
Bạn có thể tìm hiểu thêm về Sự kiện trong ứng dụng bằng cách xem phiên "Gặp gỡ sự kiện trong ứng dụng trên App Store."
Với điều đó, tôi muốn cảm ơn bạn vì đã xem bài thuyết trình này.
Tóm lại, mục tiêu của Phân tích ứng dụng là giúp bạn tối đa hóa cơ hội của mình trên App Store bằng cách cung cấp thông tin chi tiết mà chỉ Apple mới có thể cung cấp.
Cho dù bạn đang sử dụng Sự kiện trong ứng dụng, Trang sản phẩm tùy chỉnh, Tối ưu hóa trang sản phẩm, Clip ứng dụng và hơn thế nữa, Phân tích ứng dụng đều có thể giúp bạn.
Cảm ơn bạn.
[Nhạc lạc quan].